Introduction

Nom de l'entreprise : Chill&Friendly 
Date de créaton 18 Janv 2007
Raison d'être : Nous sommes une entreprise dont le but est de permetre à des enfants, élèves étudiant en situation de harcelement a cause de leurs couleurs, 
orientation,origines,religion ou autres de bénéficier au sein de notre structure d'une écoute et d'un accompagnement afin de leurs permetre de s'épanouir
et de trouver tant au sein de l'équipe éducative ou des autres beneficiaire de notre services les ressources necessaires à leurs épanouissement
personnel,famillial,social etc....

Notre entreprise met à disposition, à l'instar d'un centre de loisir, tout un tas d'activités gratuites ou non, avec des éducateurs formé et spétialisés dans
 les cas de harcelements notament scolaire et cyber

le site permet de trouver des activités sportives,ludo-interactives,culturelles ect...

objectif: 
- créer du lien
-sociabilisé 
-créer de la cohésion
-créer un environnement sein 
-plateforme unique


	cible : 

-jeunes en situation de detresse psychologique ou d'isolement social
-parents d'enfants



	Description du site

Page accueil :

Bandeau en haut de gauche a droite /!\ Allo écoute Active 0 800 31 31 31 /!\ (qui défile en continu)

onglet nav a droite : accueil, agenda des activités,Qui sommes nous, Nous contacter



	Fonctionnalité:

    page d'accueil : actu du site 
				Chatbox en ligne 24/24 avec des éducateurs spétialisé ou bot ia
				Mise en avant de réunion,conférence etc....

    Agenda : vu agenda (lundi mardi ..... avec deux parti matin aprèsmidi et liste des activité par demi journée ou journée entière :
possibilité d'effectuer une recherche avec filtre (type activité , date, prix (gratuit <10€ <25€ etcc)

page déroulante ou les activité se succedent les unes au autres photo a gauche texte à droite et fonctionnalité de reservation et paiement sous le texte 


     Qui sommes nous :graphisme d'un livre ouvert ou à gauche se trouve la photo d'un éducateurs homme et de sa brieve description et femme à droite avec description 

     

Livre d'or en bas



	Délais : deadline 10Novembre 2023 



	Contraintes : 

-Obligation :

- maintenance 24/24
respecter les couleurs du logo de l'entreprise bleu ciel et vert émeraude 
-Le préstataire doit justifier du respect de la lois et de la réglementation en matière de RSE
Justifier d'une politique RSE avant gardiste notament en matière sociale (parité , égalité salariale )
et environnemental (action concrête en faveur de l'écologie, de l'environnement
-Préciser et justifier de chaque euro facturé.
-Le préstataire doit être présent le 10Novembre 2023 dans les locaux de l'entreprise situé à Toulouse en présence du Président de la république et de Mr le ministre de l'éducation
devra répondre aux solicitation médiatique,avoir une tenue et une communication impeccable et avoir aux moins un homme et une femmes sur site

le président de la république lancera le site avec la souris devant des caméra en direct, un membre de votre entreprise devra être présent à ses côté 
Aucun bug ne doit arrivé !! 



-interdicition:

-couleur rouge
-fautes d'orthographe
- non respect de la deadline





